Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/libkickermenu_tom.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Run:
ja: 実行:
ko: 실행:
zh_cn: 运行：
zh_tw: 執行：

source: Task-Oriented Menu
ja: タスク指向メニュー
ko: 작업 중심 메뉴
zh_cn: 面向任务的菜单
zh_tw: 工作導向的選單

source: Configure This Menu
ja: このメニューを設定
ko: 메뉴 설정
zh_cn: 配置此菜单
zh_tw: 設定本選單

source: Clear History
ja: 履歴をクリア
ko: 히스토리 삭제
zh_cn: 清除历史
zh_tw: 清除歷史紀錄

source: No Entries
ja: エントリがありません
ko: 항목 없음
zh_cn: 没有项
zh_tw: 沒有項目

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明

source: %1 Menu Editor
ja: %1 メニューエディタ
ko: %1 메뉴 편집기
zh_cn: %1菜单编辑器
zh_tw: %1 選單編輯器

source: Add This Task to Panel
ja: このタスクをパネルに追加
ko: 이 작업을 패널에 추가
zh_cn: 将此任务添加到面板
zh_tw: 將工作加入面板

source: Modify This Task...
ja: このタスクを変更...
ko: 이 작업을 수정...
zh_cn: 修改此任务...
zh_tw: 修改本工作...

source: Remove This Task...
ja: このタスクを削除...
ko: 이 작업을 제거...
zh_cn: 删除此任务...
zh_tw: 移除本工作...

source: Insert New Task...
ja: 新規タスクを挿入...
ko: 새로운 작업 삽입...
zh_cn: 插入新任务...
zh_tw: 插入新工作...

source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업
zh_cn: 任务
zh_tw: 工作

source: More Applications
ja: その他のアプリケーション
ko: 더 많은 응용프로그램
zh_cn: 更多应用程序
zh_tw: 更多應用程式

source: Destinations
ja: 送り先
ko: 대상 지점
zh_cn: 目的
zh_tw: 目的地

source: Run Command...
ja: コマンドを実行...
ko: 명령 실행...
zh_cn: 运行命令...
zh_tw: 執行指令...

source: Recently Used Items
ja: 最近使用したアイテム
ko: 최근에 사용한 항목
zh_cn: 最近使用过的项目
zh_tw: 最近曾使用的項目

source: Recent Documents
ja: 最近のドキュメント
ko: 최근에 사용한 문서
zh_cn: 最近的文档
zh_tw: 最近開啟檔案

source: Recent Applications
ja: 最近のアプリケーション
ko: 최근에 사용한 응용프로그램
zh_cn: 最近的应用程序
zh_tw: 最近執行程式

source: Special Items
ja: 特別なアイテム
ko: 특수 항목
zh_cn: 特殊项目
zh_tw: 特定項目

source: Logout %1
ja: ログアウト %1
ko: %1 로그아웃
zh_cn: 注销 %1
zh_tw: 登出 %1

source: The "%2" Task
ja: "%2" タスク
ko: "%2" 작업
zh_cn: “%2”任务
zh_tw: “%2”工作

source: <qt>Are you sure you want to remove the <strong>%1</strong> task?<p><em>Tip: You can restore the task after it has been removed by selecting the &quot;Modify These Tasks&quot; entry</em></qt>
ja: <qt>本当に <strong>%1</strong> タスクを削除しますか？<p><em>ヒント: &quot;これらのタスクを変更&quot; を選択すると、一度削除したタスクを元に戻すことができます。</em></qt>
ko: <qt>작업 <strong>%1</strong>을(를) 삭제하시겠습니까?<p><em>팁: &quot;다음 작업을 변경&quot; 항목을 선택하여 작업을 다시 복구할 수 있습니다.</em></qt>
zh_cn: <qt>您确定想要删除任务 <strong>%1</strong> 吗？<p><em>提示：如果您在删除任务之后想要恢复，可以选择“修改这些任务”选项</em></qt>
zh_tw: <qt>您真的要移除 <strong>%1</strong> 工作？<p><em>提示：您可以選取&quot;修正這些工作&quot;選項來回復已刪除的工作</em></qt>

source: Remove Task?
ja: タスクを削除しますか？
ko: 작업을 삭제합니까?
zh_cn: 删除任务吗？
zh_tw: 移除工作？
